# RaftAutoFishing

Этот код на версии Python 3.12.8 позволит автоматически ловить рыбу в игре Raft.

РАБОТАЕТ НА РАЗРЕШЕНИИ 1920х1080 Полноэкранный и Полноэкранный в окне.

ОБЯЗАТЕЛЬНО!
На 9-ый слот положить воду, а на 10-ый еду. Чтобы скрипт мог попить или покушать.

Чтобы скрипт заработал, вам нужно поменять путь к изображениям в таких переменных на 12 строке (там где у вас файл fish.py):

rod_template_path = "C:\\Users\\user\\rod_with_durability.png"

lmb_template_path = "C:\\Users\\user\\lmb_text.png"

water_template_path = "C:\\Users\\user\\water_level.png"

food_template_path = "C:\\Users\\user\\food_level.png"

Так же прописать данную команду в терминале вашего интерпретатора: pip install -r requirements.txt

Желательно включить уведомления в Windows.

Что умеет делать данный скрипт:

1) Искать удочку на слотах от 1 до 7. 
2) Ловить рыбу.
3) Автоматически кушать или пить. (Если уровень воды или еды очень низкий)
4) Автоматически сохранять игру и выходить в главное меню. (Если вода или еда закончилась или когда все удочки сломались.)

Выводит такие сообщения:

1) Скрипт был запущен. Ожидайте 5 секунд. - После нажатия на клавишу "F1" запустится таймер на 5 секунд и затем начнёт искать удочку и рыбачить.
2) Скрипт приостановлен. - После нажатия на клавишу "F2" приостановит скрипт.
3) Скрипт возобновлён. - Повторное нажатие на клавишу "F2" запустит скрипт и продолжит рыбалку.
4) Скрипт завершился. - После нажатия на клавишу "F3" завершит скрипт.
5) Уровень воды низкий, пью! - Как только уровень воды упал ниже нормы, скрипт автоматически начнёт пить воду.
6) Уровень еды низкий, кушаю! - Как только уровень еды упал ниже нормы, скрипт автоматически начнёт кушать.
7) Рыбалка приостановлена, так как уровень воды или еды не пришёл в норму. Через 20 секунд сохраню игру и выйду в главное меню. - Как только закончилась еда или вода, автоматически через 20 секунд сохранит игру и выйдет в главное меню.
8) Не нашёл удочку. Через 20 секунд сохраню игру и выйду в главное меню! Нажмите F3 если хотите приостановить. - Автоматически через 20 секунд сохранит игру и выйдет в главное меню. Если нажать на клавишу "F3", то выходит приостановится и скрипт завершит свою работу.
9) Сохраняю игру и выхожу в Главное меню! - Сохраняет и выходит в главное меню.


На данный момент есть проблемы со слотом номер 8. Поэтому удочку можете туда не класть, он не будет её там видеть.
